මට තවම බලන්න බැරි ඉඩම්...
මට තවම මුණගැහිලා නැති තරඟ...
මා තවමත් අත්විඳ නැති හෙටක්...
කුමක් සිදු වුවද,
මම...
ලෝකය වෙනස් කරනු ඇත!
සින්බෑඩ් ඩන්ජියන් යටත් කරගත් භූමිය මෙහි පිහිටා ඇත.
එසේ කිරීමෙන්, ඔහු ලොව පුරා සිටින අද්භූත රණශූරයන් සොයා ගැනීමට ඔහුගේ ගවේෂණය ආරම්භ කළේය.
මේ අනුව බොහෝ දෙනා අනාවැකි පළ කළ පරිදි, ඩන්ජියන් දේශය පුරා පෙනෙන්නට පටන් ගත්තේය.
කෙටියෙන් කිවහොත්, Dungeon Conquerors යුගය ආරම්භ වී ඇත.
Magi: Sinbad no Bouken ・ 1 කොටස
ඉතින්, Sinbad the Conqueror දැන්…
පාවෙන.
ලොකු අයියේ!
මෙය ඔබගේ අවසාන අවස්ථාවයි! මේ වතාවේ, නිසැකවම!
පහළ සිට?!
ඒකට සාප වේවා!
ඒක අල්ලගන්නයි යන්නේ.
මෙම මාර්ගයේ!
මම ඔහුව මෙතනට නොගත්තොත්,
මම වැඩිවියට පත් නොවනු ඇත.
මම එයාව මරනවා... මට තියෙන එක වෙඩිල්ලකින්!
තවත් බැහැ…
මෙහෙම ඉන්න…
මට එය අවශ්ය නැත!
මෙන්න, යක්ෂයා!
බාල්!
ඔබේ බලය මට ණයට දෙන්න!
වැටීම, ගිගුරුම්!
S-ඉතා සීතලයි...
අයිස් කුට්ටිය ඉදිරියෙන්!
මොනතරම් විශාල පසුබෑමක්ද!
අයිස් කුට්ටි මතුවීමත් සමඟ අපි අපේ වේගය අඩු කළ යුතුයි.
නැත.
සම්පූර්ණ වේගයෙන් ඉදිරියට යන්න.
ඔයා මාව කැඳෙව්වද?
හිතවත්.
සිරගෙදර සම්බන්ධ කාරණයෙන් උතුමාණෝ කෝපයට පත් වෙති.
ඒ වගේම Sinbad එකට පින්සිද්ධ වෙන්න Serendine-sama ලැජ්ජ වෙලා.
සාමාන්‍යයෙන්, ඔබේ හමුදා තනතුරෙන් ඔබව ඉවත් කරනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්, සෆු ජෙනරාල් බාබරෝසා-සාමා ඔබට අවම වශයෙන් මුර බල්ලෙකුගේ තරාතිරමක්වත් ලබා දෙන බව සහතික කර ඇත.
ලොකු අයියාට ඇති…
පාර්ටේවියාගේ අභිමානය, ෂාම් ලෂ්ගේ ඝාතකයන්.
මෙම මිනිසුන් ඔබ සමඟ රැගෙන ගොස් සින්බාද්ගේ යාත්‍රාව උන්වහන්සේගේ මහිමයට භාර දෙන්න.
තවද, සින්බාද් සිටින ස්ථානය ගැන ...
ඔහු උතුරු දෙසට ගමන් කරයි.
ඔබට නැවත අසමත් වීම තහනම්ය. දැන් යන්න!
මම මගේ ජීවිතයම ඒ වෙනුවෙන් කැප කරමි.
අපි මෙහෙම ඉදිරියට ගියොත්,
අපි ඉමුචක් වෙත පැමිණෙමු.
දුරස්ථ කලාපයක්, අපකීර්තියට පත් වන ම්ලේච්ඡ ජාතියකට නිවහනක්.
එයා ඉන්නවද?
වාව්, එය ඇත්තෙන්ම විශාලයි!
එය Rampaging Unicorn ලෙස හැඳින්වේ.
ඔවුන් සාමාන්‍යයෙන් ජීවත් වන්නේ දකුණු මුහුදේ ය
නමුත් ඉඳහිට මෙහි ඉහළට ගමන් කරයි.
එය පුදුම සහගතය.
ඔබ එය එක පහරකින් පරාජය කිරීමට උත්සාහ කළ බව සිතීමට!
ලොකු අයියේ…
ඔබ අවසානයේ එය කළාද?
ඔබ ඇත්තටම එය කළා!
ඔබ පිහිනීමට වඩා හොඳ බව මම දැන සිටියෙමි!
ඒ මගේ ලොකු අයියා!
හරි!
අපොයි, මට ඒක බලන්න ඕන වුණා.
නමුත් එය පිළිස්සෙන්නේ ඇයි?
සහ ඔබ කවුද?
මම?
මම සින්බාද්.
කාන්තාවකගේ සුන්දරත්වය නිසැකවම ලොව වටා ගමන් කරනවා නේද?
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මම පිලිපීනයෙන්.
පිපිරිකා, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
හා ම්...
ටිකක් හිතලා බලන්න, මම ඔයාගේ නම ඇහුවේ නැහැ නේද?
හිනා.
ඔහු නමින් හිනා.
බිග් බ්‍රෝට දැනටමත් වයස අවුරුදු 21 කි,
නමුත් ඔහුට තවමත් ඇත්තේ ඔහුගේ නම පමණි.
නමුත් දැන් ඔබ Rampaging Unicorn පරාජය කර ඇත,
ඔබට අවසානයේ රණශූරයෙකුගේ නම ලැබෙනු ඇත!
මෙයින්, එම පුද්ගලයා ඔබව ද පිළිගනී.
ඒ පුද්ගලයා?
ශක්තිමත්, මිහිරි... මා ඇතුළු සියලුම කාන්තාවන් ඇයව අගය කරනවා.
සියල්ලට පසු, ඇය ඉමුචක්ගේ අංක එකේ සුන්දරත්වයයි.
වාව්!
ඉමුචක් යනු කුමන ආකාරයේ ස්ථානයක්ද?
මොන වගේද? අපි බලමු…
එය සම්පූර්ණයෙන්ම සුදු ය.
මම එහෙම අදහස් කරන්නේ නෑ…
තවත් මෙවැනි…
එයට සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ නායකයෙක්ද?
අපේ තාත්තා තමයි ප්‍රධානියා.
ඇත්තටම?!
නියමයි! මාවත් එහි ගෙන යන්න.
සින්බාද්…
අපේ මිනිස්සු පිටස්තර අයට අපි අතරට එන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔබගේ පැමිණීමෙන් බොහෝ යහපතක් සිදුවනු ඇතැයි මම නොසිතමි.
මට කමක් නැහැ.
නොදන්නා ඉඩම්...
නුහුරු අය…
මට මුළු ලෝකයම දකින්න ඕන...
එය වෙනස් කිරීම සඳහා!
මම…
එය ලස්සනයි, එසේ නොවේ ද?
ඔබ මුළු කාලයම මෙම දර්ශනය දෙස බලා සිටියාද?
ඔව්.
මට කණගාටුයි.
The Rampaging Unicorn.
මම ඔබේ ගිගුරුම් සොරකම් කළා.
නමුත් ඔබ…
ඔබ ඔබේ චූටි නංගිව ක්ෂණයකින් බේරගත්තා නේද?
එය සිසිල් විය.
එයද?
පිරිසිදු සුදු බිම්...
ධ්‍රැවයේ වාසය කරන ජාතියක්...
අමුතු නිවාස...
ඒ වගේම ලස්සන කාන්තාවන්!
ඉමුචක් යනු හිම සහ අයිස් සහිත රටකි.
ඔබ දෙපලට නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු,
මගේ දරුවන්.
පියාණෙනි!
අපි ආපහු ආවා.
සහ ඔබ කවුද?
මම සින්බාද්.
මම ලෝකය දැකීමට ත්‍රාසජනක ගමනක යෙදී සිටිමි -
මේ ඉමුචක්ක්.
මෙය පිටස්තරයින්ට තැනක් නොවේ!
පියා…
සින්බාද් අපේ -
මගේ පුතේ දැන් ඔයා අන්තිමට රණශූරයෙක් වෙලා.
මේ මොහොතේ සිට ඉදිරියට,
මේ වංශයට - මේ ගමට - සතුරන්ගෙන් ඔබේ ආරක්ෂාව අවශ්‍යයි.
ඒක මතක තියාගන්න.
ඔව්…
අද රෑ මහරගන්!
එන්න, උත්සවය සඳහා සූදානම් වීමට කාලයයි!
දැන් එතකොට…
සින්බාද් ඉමුචක් ගම්මානයට ඇතුළු වී ඇත.
මෙය තරමක් කරදරකාරී වී ඇත.
Sham Lash හි ජනතාව දැනටමත් පියවර ගැනීමට පටන් ගෙන ඇත.
තමන් කැමති විදියට කරනවා!
ඔවුන් අන්ධකාරයේ මිනිසුන් ය.
ඔබට ඔවුන්ව හීලෑ කළ නොහැක.
එසේම...
මහරගන් යනු කුමක්ද?
එය සාම්ප්‍රදායික ඉමුචක් උත්සවයකි.
එය රණශූරයෙකුගේ නම සහ තරාතිරම ලබා ගැනීමේ උත්සවයක් විය
ඒ වගේම මුහුදේ දේවතාවියට ​​ස්තුති කිරීමේ චාරිත්රයක්.
දැන් ඔබ Rampaging Unicorn පරාජය කර ඇත, Big Bro,
ඔබේ නම තිබීමත් සමග,
ඔබ සැබෑ රණශූරයෙක් වනු ඇත!
ඇත්තම කිව්වොත් ඔයාලා දෙන්න නැති කාලෙ.
අමුතු දේවල් දර්ශනය විය.
අමුතු දේවල්?
මා කිසිදා නොදුටු ගොඩනැගිල්ලක් උතුරට වන්නට දිස් විය.
නව රණශූරයන් තෝරා ගැනීමට හොඳම ස්ථානය එයයි.
හිනා, ඔබත් ගොස් ජය ගන්න-
ඔබට බැහැ!
ඔබට එයට ළං විය නොහැක.
කුමක් ද?
ඒක සිරගෙයක්.
මගේ රටේ Partevia,
එවැනි ගොඩනැගිල්ලක් ද දිස් වූ අතර බොහෝ මිනිසුන් මිය ගියහ.
මමත් ඒක අහලා තියෙනවා.
ඇතුළු වූ සියලුම සොල්දාදුවන් විනාශ විය
එය අවසානයේ තනි තරුණයෙකු විසින් යටත් කර ගන්නා ලදී.
ඒ මමයි.
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
අපිව රවට්ටන කාටවත් මම සමාවක් දෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන් ජයග්‍රාහකයාගේ ලකුණ ලෙස හඳුන්වන්නේ එයද?
ඔව් ඒක හරි.
එම සිරකුටියේ ජින් එහි වාසය කරයි.
ශක්තිමත් අයට හොඳම ආගන්තුක සත්කාරය ලැබෙන බව සහතික කිරීම ඉමාචක්හි සිරිතකි.
කරුණාකර මේ දක්වා මගේ අකාරුණික හැසිරීමට සමාව දෙන්න.
නාඳුනන අයගෙන් පරිස්සම් වීම ස්වභාවිකයි.
ඔබ ඔහුගේ මුළු වංශය ගැනම බලා සිටින ප්‍රධානියා වූ විට සියල්ලටම වඩා.
ඒ නිසා මම ඉල්ලීමක් කරන්න කැමතියි.
කිසිවකුට එම සිරකුටියට සමීප වීමට ඉඩ නොදෙන්න.
මට තේරෙනවා.
ඔබට මගේ වචනය ඇත.
ඔහ්. ලොකු අයියේ ඔයා දැනටමත් ඒ කෙනා එක්ක කතා කරල තියෙනවද?
නැහැ, මම…
ඔබ දැන් රණවිරුවෙක්.
ඔබ ඉක්මනින් එම පුද්ගලයාටද පැවසිය යුතුය.
එය නවත්වන්න!
දැන් මම වගේ කෙනෙක්...
ලොකු අයියා, මොකක්ද අවුල?
එය ආරම්භ වී ඇත!
ඉක්මන් කරන්න!
එන්න! දැන් මහරගන් කාලයයි,
මිනිසෙකු රණශූරයෙකු වීම සැමරීම සහ මුහුදේ දේවතාවියට ​​අපගේ ස්තුතිය දැක්වීමට කාලයයි.
දැන් ඔබ Rampaging Unicorn පරාජය කර ඇත, Big Bro,
ඔබේ නම තිබීමත් සමග,
ඔබ සැබෑ රණශූරයෙක් වනු ඇත!
ඔබ වැරදියි.
එයා ආයෙත් Rampaging Unicorn එකෙන් පැනලා ගියා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මට කණගාටුයි. මට රණශූරයෙකු නොවන මිනිසෙකු සමඟ පිටතට යා නොහැක.
මොකක්ද, ඔබ නැවතත් අසාර්ථක වුණාද?
ඔබ රණශූරයෙකු වනු ඇත. ඔබ නායකයාගේ පුතා නේද?
ඔබට අනිවාර්යයෙන්ම එය පරාජය කළ හැකිය, ලොකු සහෝදරයා!
මගේ පුතා.
ඉක්මන් කර රණශූරයෙකු වන්න.
මම…
ලොකු අයියේ.
ඔයා හැමවෙලේම මෙතනට එන්නේ ඔයාගේ හිතේ මොනවා හරි දෙයක් තියෙද්දී නේද?
මෙය නිසැකවම මතකයන් ගෙන එයි.
වාව්, එය ඉතා හොඳයි!
පිපිරිකා, ඔබට එය ලබා දීමට අවශ්‍යද?
මම සනීපෙන්.
ඔබ පුහුණු වූ පසු ඔබ හොඳ වනු ඇත.
මට ඔයාට උගන්වන්න පුළුවන්.
හරි හරී!
ඒත් ඔයා දන්නවද, මට ඔයා ඒක කරනව බලන්න ඕන, ලොකු බ්‍රෝ!
ෂුවර්.
දැන් ඔබ රණශූරයෙක්,
ඔබේ මනසෙහි බොහෝ දේ තිබිය යුතුය.
නමුත් ඔබ දන්නවා,
ඔබ රණශූරයෙක් වුවද, ඔබ සැමවිටම එකම කරුණාවන්ත ලොකු සහෝදරයා වනු ඇත, හරිද?
අපි යමු.
අද රාත්‍රිය ඔබේ උත්සවයයි.
හරි.
ඉදිරියට එන්න!
අපි ඉක්මන් නොවන්නේ නම්, පියා සින්බාද් මත් වනු ඇත!
හහ්? සින්බාද් කොහෙද?
මත්පැන් සඳහා ඔහුගේ සීමාව අඩු බැවින් ඔහු දැන් විවේක ගනිමින් සිටී.
ඔබ ඔහුට ඕනෑවට වඩා බොන්න දුන්නා නේද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මිනිසෙකුට මත්පැන් පානය කළ නොහැකි නම්, ඔහුට කුමක් සිදුවේද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔබට එය ගත හැකිද?
මෙය ඔබ දන්නා විශේෂ බීර වර්ගයකි.
ඔයා ඉතා ලස්සනයි…
ඒත් ඉන්න...
එතරම් උස…
එය අපගේ ඉලක්කයයි.
අහ් ඉන්න...
කේක් කෑල්ලක්.
මැරෙන්න!
ඉන්න!
ළමයෙක්ද?
දඩබ්බර ළමයින්ට නිසි හික්මීමක් තිබිය යුතුයි!
එච්චරද?
මම සිතූ පරිදි, මම කාර්යය අවසන් කිරීමට වඩා ප්රමාණවත්ය.
කුමක් ද?
ඔබ සිනාසෙන්නේ කුමක් ගැනද?
ඉතා නරකයි.
දැන් එහෙනම්.
ඔයා කව්ද?
ඔබ පාර්ටේවියාගේ හමුදාවේ සාමාජිකයෙක්ද?
මේ පොන්නයා!
ඔවුන් ඔබ වැනි දරුවෙකු පවා සම්බන්ධ කර ගනී යැයි සිතීමට.
හේයි!
එම ආකල්පය සමඟ ඇත්තේ කුමක්ද?
ඊට උඩින් ඔයාගේ වයසේදී.
ඔබේ ප්‍රධානීන් කවුදැයි මම නොදනිමි
නමුත් ඔබේ දෙමාපියන් දුක් වේවි නේද?
කට වහපන්.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
එය ඔබට වඩා වයසින් වැඩි අය කෙරෙහි යම් ආකල්පයකි.
සින්බාද්, ඔහු මිනීමරුවෙකි. ප්රවේසම් වන්න.
මම දන්නවා.
ඒකයි මම එයාගෙන් මුලින්ම අහන්නේ, හරිද?
නැත, මම අදහස් කළේ එය නොවේ…
නෑ. ඔයා එයා වගේ පොන්නයින්ට මුලික දේවල් වලින් හැමදේම උගන්නන්න ඕන.
ඔයාට ඒක තේරුණාද?
ඔබ මිනීමරුවෙකු වූ පමණින් ඔබට එසේ කතා කළ හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔබේ මව සහ පියා බලාපොරොත්තු සුන් වනු ඇතැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
ඒකයි මම ඔයාට කට වහගෙන ඉන්න කිව්වේ!
මගේ දෙමාපියන් බොහෝ කලක් ගොස් ඇත!
මම ඔවුන්ව මැරුවේ මට වයස අවුරුදු හයේදී!
කුමක් ද? ඔයා දැන් බය වෙලාද?
ඔච්චර ආඩම්බරෙන් ඔය වගේ දේවල් කියන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
මම ඔබට අනුකම්පා කරමි.
ඔබට කුමක් ද?
ඒ ඇස්…
ඔබම ළමයෙකි, අපතයා!
සින්බාද්!
ඔයා පොඩි...!
ළං වෙන්න එපා!
ඔබට තේරුම් ගත හැකි පරිදි ...
ප්‍රධානියා, ඔබට හානියක් නැද්ද?
කට වහපන්!
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔයාව මරනවා!
සින්බාද්!
ඒ මිනිස්සු කවුද කියලා විතරයි...
ඒ තුවාලය සනීපද?
එය බරපතල දෙයක් නොවේ.
එන්න අපි ඉක්මන් කරලා උත්සවයට ලෑස්ති ​​වෙමු.
වැදගත්ම දෙය නම් ඒ මිනිසුන් කවුද?
සමහර විට පාර්ටේවියන් හමුදාවේ සමහර අය.
ඔවුන් මගේ පස්සෙන්.
එය ඔබ සැහැල්ලුවට නොගත යුතු දෙයක් නොවේද?
ඇයි?
මොකද මම රටට හෙන ගැහුවා.
සහ තවත් සමහර දේවල්.
ඔබ බය නැද්ද?
ඔබට ඔබේ රටට ආපසු යා නොහැකි අතර ඔබේ ජීවිතය ඉලක්ක කර ඇත.
මෙය ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම පැවතිය හැකිය, ඔබ දන්නවා.
මට ද,
මම මගේ ඉරණම පමණක් අනුගමනය කරමි. ඒක තමයි.
එසේම,
මම මේ රැල්ල ජයගන්නම්.
පව්…
මම…
තව ටිකක්!
ලොකු අයියේ, දැන් කාලයයි!
ඔබට මට පෙර ඉදිරියට යා හැකිද?
මම ටිකක් සන්සුන් වීමට කැමතියි.
මම දකියි.
පුලුවන් තරම් ඉක්මනට එන්න, හරිද?
අපි ඔබව පසුව හමුවෙමු.
එන්න, ඉක්මන් කරන්න! අපි ප්රමාද වනු ඇත!
සින්බාද්!
ලොකු අයියා සතුව…
ලොකු අයියේ…
සැබෑ රණශූරයෙකු වීමට නම්...
ඔහු සිරගෙදරට යන බව කීවේය!
මම රණශූරයෙක් වෙයිද?
මම සිරගෙයි බලය ලබා ගත්තොත්,
මම ඔබ මෙන් වන්නෙමි.
රජ වීමට කැමති කෙනෙකු හැර අන් සියල්ලන්ම මරා දමනු ලැබේ.
Dungeon එක වැඩ කරන්නේ එහෙමයි.
ඔවුන්ගේ අභිලාෂයන් සාක්ෂාත් කර ගැනීම සඳහා බොහෝ මිනිසුන් උත්සාහ කළහ
සහ ක්රියාවලිය තුළ මිය ගියේය.
එතකොට ලොකු අයියේ...
කලබල වෙන්න එපා.
මම හිනාට මැරෙන්න දෙන්නෙ නෑ.
නමුත්!
පණ පිටින් ආවත් නැතත්...
අපිට ඒ ගැන සහතික වෙන්න බෑ නේද?
මම මෙය දනිමි:
මම මැරෙන්නේ නැහැ.
මෙය…
හදවත නැති කරගන්න එපා.
මම පවා…
මම සිරගෙයි බලය ලබා ගත්තොත්,
එතකොට මම අන්තිමට රණශූරයෙක් වෙනවා.
මම හැමෝම මාව පිළිගන්නවා.
මෙය…
මම කොහෙද ඉන්නේ?
සිරමැදිරියක්ද?
ඔබේ සංචාර මෙහෙයවනු ලැබුවේ සින්බාද් හි සිරගෙවල් විසින්ද?
එහි ඉහළට ඔබේ ඇස් දකින්නේ කුමක්ද?
සින්බාද්…
ඔබේ ඉරණම මෙයද?
මම ඒක කරන්නම්.
මම කාටවත් ඇඟිලි ගහන්න දෙන්නෙ නෑ...